Voici le depart de l'histoire pour l'instant on va faire genre c'est Julien qui écrit là. 
Donc naturellement on va parler de nourriture . :') 
Notre histoire parlera donc d'un jeune homme fan de nourriture et de jeux videos. Toutes ressemblances avec
une personne réelle n'est que fortuite.

Notre histoire commence un dimanche soir sur les coups des 20 h. 
Julienne notre héroine rentre alors chez elle.... 
Après avoir revez de ça pendant tout le trajet de train, elle sort son ordinateur. Un peu inquiete.... Elle à dit à ses parents et
son meilleur ami qu'elle ferait son exercice de maths. Or que nenni elle à revée que de jeux videos ! La bougresse !
Malheuresement pour julienne elle à oublier deux élements critiques ! Son addiction et son chargeur sont restés à la maison à Mortal! 
Impossible pour elle de revenir les cherchés.... Elle n'a pas d'auto....
" Quelle semaine de merde ", se dit Julienne. En effet, quelques jours auparavant Julienne avait déjà obtenue un issou/20 en maths ce qui remis en doute son futur.
Julienne est désemparée, elle décida donc de se tourner vers les jeux-vidéos notamment l'Esport sur Valorant qui est l'un des jeux phares du moment. 
Malheureusement, elle fit face à un obstacle de taille, après presque un an de jeu Julienne est toujours stuck "Bronze". Son niveau catastrophique ne suffit donc
pas pour devenir joueuse professionnelle. 
Poussée par son ami qui lui aussi s'apprêtait à recevoir un issou sur 20 mais en mécanique cette fois. Son ami lui conseilla de se tourner vers le coaching pro histoire de se faire quelque sous..
En effet un tel niveau est rare et quasiment introuvable sur le marché à l'heure actuelle! Imaginez un singe dans un zoo et bien c'est la même chose lui dit son ami. Tu es une Bronze Ahri lui dit
alors son ami tel Hagrid!
Fort de ce compliment elle se lança alors dans le streaming! Très vite elle fût reperée par Bruno un suedois ami proche de Guillemette. Ainsi elle fût très vite sponsorisée par Cochonou et Lustucru 
en même temps un sacré comble pour quelqu'un de vegan :')